Parabéns.
Você está realmente aprendendo bastante, embora as coisas ainda possam parecer um pouco intimidadoras.
Agora você tem um novo poder encontrado, onde você pode criar sites da Web e colocá-los online.
Agora ainda há muito a aprender, mas uma das coisas legais de saber o quanto sabemos agora
é que você pode aproveitar os modelos de outras pessoas.
Agora, o que isso significa?
Isso significa que, diferentemente da página de destino de inicialização que acabamos de criar, você não precisa
criar tudo do zero.
Por uma questão de fato, se você pesquisar no Google os cinco modelos da Ásia ou um pequeno modelo CSF,
haverá uma tonelada de recursos on-line gratuitos que você poderá usar.
Agora, após esta lição, vou vincular a alguns dos meus recursos gratuitos favoritos.
Mas um deles é o modelo de mash up aqui.
Você pode usar vários modelos gratuitos para si mesmo.
E se eu disser que vá para o complexo aqui ou não, vamos para a fábrica, posso
baixar os arquivos aqui como HMO e verificar isso.
Abertura Agora eu tenho esses arquivos e há muitos arquivos que ainda não sabemos.
Há algum javascript aqui que ainda não falamos e abordaremos isso nas lições posteriores.
Mas o importante aqui é que você conhece o HMO e o CSX.
Portanto, agora, se você realmente clicar duas vezes nessa HMO, terá um site que poderá usar e personalizar ao
seu gosto e esse site será gratuito para você usar.
Agora você pode alterar a imagem de fundo.
Você pode alterar o que o botão faz.
Você pode fazer coisas diferentes e personalizá-lo exatamente como fazemos com uma página inicial.
Mas, ao seu gosto, apenas alterando os arquivos AML e CSX que temos aqui, esse é o poder
da web.
A Web permite que os programadores compartilhem partes de código para que não tenhamos que reinventar constantemente as coisas do
zero, assim como o bootstrap nos permitiu fazer as coisas facilmente.
Em termos de modelos de layout, podemos criar sites em vez de do zero.
Começamos com um modelo básico.
Agora, quero tentar criar sua própria página inicial de inicialização.
Até agora, eu mostrei passo a passo, mas você tem o poder de criar algo personalizado ao seu gosto.
Você pode usar algo como modelos de mashup ou elaborar na página de inicialização atual.
Você tem o poder de fazê-lo.
E, embora possa parecer um pouco difícil agora, ainda estamos começando.
É bom você ter essa prática de fazer as coisas por conta própria.
Experimentando por conta própria.
E mesmo que você falhe, mesmo que demore horas para centralizar apenas um texto ou um botão, será uma boa prática
a longo prazo.
Então tente.
Crie sua própria página de destino de inicialização personalizada.
E se você terminar, compartilhe-o em nosso servidor Dischord.
Vejo você no próximo.
Prumo.